31. Ejercicio:
Desarrolle una clase en Java que realice la abstracción de un sistema planetario,debiendo tener en cuenta 
para cada cuerpo del sistema aspectos como: masa,densidad, diámetro, distancia al sol (suponga órbitas 
circulares), un número deidentificador único y un nombre textual. Incluya métodos que calculen la 
atracción gravitatoria entre dos cuerpos cualesquiera del sistema.
32. Ejercicio:
¿Es posible ejecutar un programa en java que contenga varias clases con métodosmain? En caso positivo, 
¿cómo se determina el punto de entrada a un programa?
33. Ejercicio:
Escriba un programa en java que genere aleatoriamente (Ayuda: Vea la clase Math para saber cómo generar 
números aleatorios en java) un array de números reales, ylo ordene mediante el algoritmo de la burbuja o 
mediante quicksort (esto deberá poder elegirlo el usuario).
34. Ejercicio:
Se quiere implementar el control de un Ferry. Para ello cree una clase Vehículo.Incluya aspectos comunes a 
todos los vehículos como número de pasajeros, presencia o ausencia de tripulación, número de ruedas, fecha
de matriculación,medio por el que se desplaza, etc. Incluya los métodos que considere oportunos.Realice un 
programa capaz de leer por teclado los datos de 10 vehículos y los liste acontinuación por pantalla.